Gott segne euch.
Lasst uns jetzt alle meditieren.
Es ist nicht nötig eure Kundalini zu heben,
es ist nicht nötig, euch ein Bandhan zu geben.
Es ist gar nicht nötig, das alles zu tun,
wenn ihr einfach jetzt in diesen Zustand geht.
Es ist nicht nötig eure Hände zu heben und eurer Kundalini einen Knoten zu geben,
nicht nötig.
Nichts muss getan werden.
Eure Kundalinis sind schon verknotet.
Setzt das voraus,
setzt diese Situation voraus,
das ist alles. Das ist, was ihr seid,
die viras, und nicht die Dummen.
Möge Gott euch alle segnen. Möge Gott euch segnen.
Respektiert euch selbst, Respekt.
Gott segne euch.
Es gibt nichts,
nichts wichtigeres für mich
als zu sehen, wie ihr zu dieser Stufe aufsteigt,
wo ihr eure eigenen Werte und euren eigenen Wert
versteht, und Diskretion versteht.
Ihr müsst süße, nette Menschen werden,
aber sehr, sehr kraftvolle,
so daß ihr euch selbst kontrollieren könnt, eure Zunge und eure Sachen;
eure Kontrolle, die komplette Kontrolle über euch selbst.
Möge Gott euch noch mal segnen.
Bitte meditiert.
Schließt eure Augen, schließt eure Augen.
Schließt eure Augen, und gebt beide Hände in meine Richtung.
Gebt eure Aufmerksamkeit auf das Sahasrara,
einfach die Aufmerksamkeit auf euer Sahasrara.
Ihr seid alle in meinem Sahasrara, alle von euch, jetzt.
Gebt eure Aufmerksamkeit auf das Sahasrara.
Da ist kein Gedanke, nichts.
Gebt einfach eure Aufmerksamkeit dort hin,
und steigt auf zu diesem Punkt.
Das ist kein Drama,
es ist nichts künstliches,
das ist Verwirklichung.
Alle Schwächen müssen zurück gelassen werden.
Lasst uns starke Menschen mit starken Werten sein.
Mit Würde und Schlichtheit.
Stille, absolute innere Stille,
und man muss nicht so viel reden.
Zu viel quasseln, oberflächlich reden, das ist nicht eure Art.
Fühlt es in eurem Herzen,
eure eigene Würde,
euren eigenen Glanz,
die Gelassenheit im Verhalten.
Ihr seid alle Heilige, aber Heilige von sehr hoher Qualität,
von sehr hoher Qualität, keine gewöhnlichen.
Gebt eure Aufmerksamkeit auf das Sahasrara.
Kommt ein Gedanke, sagt, "Nicht das, nicht das, nicht das."
Gott segne euch.